1.대여기능시 책정보가 먼저 출력되는데
영화 유무 정보고 두번 출력이 됨. -> 대여에 있어 영화 정보는 무의미한 정보라 생각되어 아에 출력에서 빼는게 나을거라 생각됨.
->마찬가지인 이유로 도서 검색횟수와 도서 구매정보 또한 삭제하는것이 나을꺼라 생각되.ㅁ
->대여가능한 책들을 살펴보는데 너무 많은 정보로 인해 세로로 너무 길어짐 -> 어떠한 책들이 있는지 살피기 힘듬.
-> 대여에 필요한 정보인 책이름과 책 고유번호 대여가능 정보만 출력하게 끔 하여(한줄에 전부 나오게)
한눈에 책들이 다 보이게 하면서 대여에 필요한 정보만 보이게 하는게 어떠할까 싶음.

2. 도서 구매 기능 사용시 출력 구문들의 띄어쓰기가 맞지 않음. 모두 들여쓰기를 하거나 모두 바로 나오게 해야함.

3.반납 실행시
===
검색결과
===
대여자의 대여정보가 없습니다. 이렇게 출력이 됨.
===
검색결과 : 대여정보가 없습니다
===
===
검색결과 : 대여정보가 있습니다.
===		가 더 좋지 않을까 함.

4.검색기능 사용시
검색된 책의 정보 출력 후 0 정보를 1로 수정중입니다.구문이 뜸 ->삭제해야할듯, 내용을 보아하니 검색횟수 증가를 확인하기 위해 임시로 넣은듯하다.

5. 연체자 정보.
도서정보가 없다면 출력도 없습니다. 이부분을 if 조건을 빼서
아무 정보가 없다면.   책을 대여중인 대여자가 없습니다.가 출력되고
대여자 정보가 있다면    대여자 정보를 출력합니다 . 가 출력되고
반납까지 , 연체가 어느정도 되었는지 나오게끔 해야함.

6. 반납,대여 기능에서
반납기간 을 늘리는 기능
= 10월 29일 이후에 연장하는 경우 혹은 대여하는 경우 ->반납일짜가 11월이 아닌 10월 32일 33일... 이런씩으로 출력됨.
if나 케이스 문으로 월말 이상의 수가 되면 월수를 올리고 일수를 줄이는 구문이 필요함.

7.검색등등에서 키워드 검색 기능.
strstr 로 a문자열에 b문자열이 있는지 검사하는 방법.
a가 hello이고 b문자가 el일때.
strstr로 검사하면 ->ello가 반환된다. strcmp(0과 1 반환)과는 상당히 다른데 결국 문자열안에 찾고자 하는 문자열이 있다면 내용이 반환.
없다면 공백 널이 반환되는게 중요하다.
즉 if(strstr(a,b)!="") 이 키워드 검색을 가능케 해준다.